One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
Inherited will...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Juego sucio
¡Luffy, Luffy!
¡Es terrible!
¡Un dinosaurio se comió a Nami!
¡¿En serio?!
¡Estábamos huyendo del dinosaurio...
...y de pronto ella no estaba!
¡¿Qué he hecho?!
¡Dejé que mataran a mi compañera!
¡E-Esperen!
¡Cálmense!
¡Muchachos!
Si dices que desapareció de pronto,
quiere decir que no tienes la
certeza de lo que le pasó, ¿no?
¡Idiota!
¡Obviamente tenía demasiado miedo...
...como para ir a asegurarme!
¡¿Qué otra cosa pudo haber sido?!
No lo sé,
pero si Baroque Works
nos ha seguido a esta isla,
tendría sentido que sólo fueran tras de Nami y te ignoraran a ti.
¡¿Baroque Works está en esta isla?!
Pero...
¿Por qué no irían tras de mí?
Porque no estás en la lista de asesinatos de Baroque Works.
¡Ya veo!
Además, puede que el licor en realidad fuera para nosotros.
¿El licor?
¿Qué pasa con el licor?
Brogy le dio a Dorry el
alcohol que ustedes le dieron.
Pero, cuando Dorry lo bebió,
explotó en su estómago.
¡¿Qué?!
¡¿El licor explotó en su estómago?!
¡¿Y fue a pelear
en tan mal estado?!
Intenté detenerlo...
¡Pero acabé así!
No puede ser...
¡Esos dos llevan cien años...
...luchando con todas sus fuerzas en igualdad de condiciones!
¡Seguramente sea el combate más orgulloso de todo el mundo!
Sí...
¡No pueden acabar
el combate de esta forma!
¡¿Qué sucede?!
Aún siguen peleando.
Dorry, el Ogro Azul,
es bastante resistente.
Tal vez deba ayudar.
Un siglo...
Fue un largo combate.
Este es el veredicto al que llegó Elbaf, el dios de la guerra.
No tuve su protección divina.
Eso es todo.
¡Luffy!
¡Luffy-san!
¡¿Quién fue?!
¡Den la cara!
Mr. 3, creo que escuché algo.
¡Qué gracioso!
¡Un perdedor está
llorando en plena jungla!
Setenta y tres mil...
...cuatrocientas sesenta
y siete peleas...
¡Setenta y tres mil...
...cuatrocientos sesenta
y seis empates...
...y una victoria!
¿Lágrimas de alegría
por la victoria?
La gente tonta vive
sin complicaciones.
Bueno, te felicitaré por ahora.
¡¿Lágrimas de alegría?!
¡¿Qué demonios sabes?!
¡¿Quién demonios eres?!
Soy Mr. 3.
Perdóname por usar
un nombre en clave.
Sólo soy un artista escultor.
Y ella es Miss Golden Week,
mi ayudante y pintora realista.
Además, ya te he capturado.
¡¿Qué es esto?!
¡Bien, Luffy!
¡No sé quién sea, pero yo
mismo me encargaré de él!
¡Yo también voy!
¡Sí, te lo agradecería,
así estaré más tranquilo!
¡No hace falta!
¡Así que son ustedes!
Te lo devolvemos.
Ya no lo necesitamos.
¡Karoo!
¡Malditos...!
Oye, ¿quiénes son?
¡Son los del pueblo anterior!
¡¿Por qué lo hicieron?!
¡Karoo no tiene nada que ver!
Así es.
Ese pájaro no tiene nada que ver.
Sólo consideramos que Sombrero de Paja es realmente peligroso.
Así que pensábamos atraerlos a los dos reteniendo a este pájaro ruidoso,
pero era demasiado terco.
Vamos, llama a tu dueña.
Si gritas fuerte, te dejaremos ir.
¡Ni modo!
¡Haremos que grites!
Llama a la princesa.
¡Date prisa...
...y pide auxilio!
¡Abre la boca, maldito pájaro!
Pero luego vimos...
...que Sombrero de Paja
estaba inmovilizado.
Así que ya no nos hacía falta.
Karoo...
Qué pájaro más tonto...
Malditos...
¡¿Fueron ustedes los que
colocaron la bomba en el licor?!
¿Eh?
Ah, sí, así es.
¿Quién eres?
¿Está en la lista?
No, pero debe ser su amigo.
Acabemos con él.
¡Así que ustedes se entrometieron en el duelo de los gigantes!
¡¿Fueron ellos?!
¡Les patearé el trasero!
¡Ustedes son los que desaparecerán!
¿Pretendes luchar contra
nosotros, Miss Wednesday?
¿Acaso crees que eres rival para unos agentes oficiales como nosotros?
¡Kujakki Slasher!
¡Tomen esto!
¡Hissatsu...
...Kayaku Boshi!
¡Lo logré!
¡Qué linda explosión!
¡Nose Fancy Cannon!
¡Qué pena!
¡Usopp!
¡Ichi Man Kilo Press!
¡Cálmate!
No tienen por qué enojarse tanto.
Aún no los vamos a matar.
Sólo hemos venido a secuestrarte.
Por orden de Mr. 3.
¿Mr. 3?
Doru es la parte final de "Kyandoru" (vela).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿El hombre de la fruta Doru Doru?
¿Está en esta isla?
Así es.
Él puede controlar la cera
que segrega de su cuerpo.
Es un hombre vela.
¡Maldito...!
¡¿Qué haces?!
¿Que qué hago?
Por eso no soporto a
los idiotas poco refinados.
Estoy creando una
obra de arte, por supuesto.
No opongas resistencia.
¿De verdad pensaste que podrías escapar de Baroque Works?
Sobre todo cuando alguien que
vale treinta millones termina así.
Me alegro de haberte podido dar las gracias por lo de Whiskey Peak.
Unos piratas como ustedes no deberían
entrometerse en asuntos tan delicados.
Ya hemos capturado a tu amigo espadachín y a la otra mujer.
¿Atraparon a Zoro?
En ese caso, los va a cortar.
¿Oh?
¿Aún puedes hablar...
Patadas bomba.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...después de recibir mis
Kicky Bombs en el rostro?
¡Eso no funciona!
¡Les patearé el trasero!
No lo puedo creer.
¡Luffy-san!
¡Muere!
Idiota.
¡Luffy-san!
¡Vamos, Miss Valentine!
¡Usopp-san!
¡Karoo!
¡Maldito seas!
Oh, detente, detente.
Chaqueta de vela.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Cuando se solidifica, mi Candle
Jacket es tan dura como el hierro!
Puede que los gigantes
tengan una fuerza tremenda,
pero no sirve de nada
cuando están atrapados.
Sólo se trata de usar el cerebro.
No hace falta luchar contra ustedes.
Bajaste la guardia cuando
celebrabas la victoria,
Brogy, el Ogro Rojo.
Oh, no me mires así.
Me estás dando miedo.
Qué bien, ¿no?
Al fin terminó tu larguísimo duelo.
Luchaste un siglo entero por
aquello que llamas orgullo, ¿no?
El sabor de la victoria
debe ser dulce, ¿no?
Aunque...
...haya sido fruto de
la ayuda de otras personas...
¿Me equivoco?
¡Bastardo!
¡¿Acaso...?!
¡Pero, al final, el vencedor he sido yo!
¿Sabías...
...que la recompensa por sus cabezas era de doscientos millones?
Y sigue vigente.
¡Maldito!
¡Siento que he descubierto un tesoro que ha estado oculto durante mucho tiempo!
¡Así que ese era tu objetivo,
Mr. 3!
La hemos traído.
Es la que traicionó a la organización.
Qué lentos, ya me
había cansado de esperar.
¡Tus métodos son
demasiado sucios, Mr. 3!
¡Colocar una bomba en
el licor de Dorry-san...!
¿Qué?
¡¿En el licor?!
¡¿En el licor que yo le di?!
¡Dorry!
¡Debiste haberte sentido de maravilla
después de tomar un trago, ¿no?!
Sí.
Tenía un sabor divino.
¡Conque de eso se trataba,
Dorry...!
Acabas de desvelar
nuestro truco, chica.
Bueno, da igual.
Ya no podrás hacer
nada para remediarlo.
Candado de vela.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Candle Lock!
Mr. 5...
Tráeme al espadachín y a la mujer.
Comencemos.
Conjunto extragrande de vela.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tokudai Candle Set!
¿Qué está pasando?
Aquí están.
Qué ingenuos.
Que unas personas de este
nivel se burlaran de mí...
...hace que me dé vergüenza y rabia.
¿Qué es esa cosa?
Nami-san...
¡Mr. Bushido...!
¡Vivi!
¿Qué?
¿No estabas con Luffy?
Sí, pero...
Yo mismo me encargué
de Sombrero de Paja.
Fue un trabajo muy sencillo.
¿Tú?
¡Sean bienvenidos...
...a mi Service Set!
Conque así se siente...
...ser una vela en un pastel, ¿eh?
¿Qué es esa cosa que
está girando ahí arriba?
No puedo mover mis piernas.
Es obvio que no
nos dejarán movernos.
Son nuestros enemigos.
Qué duro.
Además, en esta posición, no
puedo emplear nada de fuerza.
Está cayendo algo.
Servicio de velas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Disfruten de mi Candle Service!
La niebla de cera que está
cayendo sobre ustedes...
...los convertirá en figuras de cera.
Se convertirán en unos
modelos humanos perfectos...
...que ni siquiera yo pude
conseguir con mi habilidad.
¡Sus figuras de cera habrán
capturado literalmente su alma!
En nombre del arte,
por favor, mueran.
¡Me niego!
¡¿Por qué tenemos que convertirnos en tus obras de arte?!
¡Brogy-san, no te quedes
de brazos cruzados!
¡A ti también te convertirán
en una figura de cera!
Pero qué persona tan grande...
¡Da igual lo que le digan!
¡Se acaba de dar cuenta...
...de que derramó lágrimas de
alegría por la victoria...
...después de matar a su amigo Dorry, con quien estuvo luchando durante cien años,
y no se dio cuenta de
que ya estaba herido!
¿O tal vez llorabas por tu amigo?
¡Bueno, ya no hay forma de
deshacer lo que has hecho, idiota!
Ya lo sabía.
Eso ya lo sabía.
Desde que empezamos
a intercambiar golpes,
supe que Dorry estaba ocultando algo.
¿Eh? ¿Que lo sabías?
¡Mentiroso!
Entonces, ¿por qué seguiste peleando?
¡No vi ninguna muestra de simpatía...
...mientras lo atacabas una y otra vez!
¡Un mocoso como tú, que
no sabe nada sobre duelos,
nunca comprendería mis lágrimas!
¿Qué demonios sabes tú?
¿Estás diciendo...
...que debería avergonzar a un guerrero que ocultaba que estaba herido?
¡A un guerrero que
tanto desea luchar...
...no se le puede
mostrar compasión!
Ahora sé cuál fue la causa.
¡Y ahora que lo sé, acabaré con esto con mis propias manos!
¡Es lo menos que puedo hacer por Dorry, mi mejor amigo!
¡Brogy-san!
Cierra la boca, monstruo.
Usopp...
¿Puedes perdonarlos?
No...
Es imperdonable...
¿También estás frustrado?
¡Bien, vayamos los tres...
...a patearles el trasero!
¡Brogy-san!
¡Qué idiota!
¡Parece que subestimé...
...la descomunal fuerza de los gigantes!
¡Tendré que sujetarte por completo!
¡Doru Doru Arts: Tekase!
Arte de vela: Guantes.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Y eso no es todo!
¡Ahora el toque final!
¡Toma esto!
¡Ahora ya no podrás moverte, ¿verdad?!
¡Qué crueldad!
¡Vamos, más rápido, Candle Service!
¡Conviértelos en figuras de cera!
Me está empezando
a doler el pecho.
La niebla de cera está entrando
en nuestros pulmones.
¡A este paso, nos convertiremos
en figuras de cera desde adentro!
¡Así!
¡Muéstrenme lo mucho
que están sufriendo!
¡Las expresiones de dolor y agonía...
...son lo que más busco en el arte!
¡Solidifíquense mientras están aterrados!
¡¿Cómo va a ser arte, maldito demente?!
¡¿Cómo te atreves a
hacerle eso a Brogy-san?!
¡Nos las pagarán, ¿entendieron?!
¡Grita todo lo que quieras!
Durante cien años...
Día tras día,
luchamos y luchamos...
Nos batimos en duelo por el orgullo de Elbaf, la aldea de guerreros.
Pero...
¡¿Qué significa esto,
Elbaf, dios de la guerra?!
¡¿Este será nuestro fin,
Elbaf?!
¡¿No te parece injusto?!
¡¿Por qué no nos
dejaste morir en combate?!
¡Qué expresión!
¡Esa angustia!
¡Esa tristeza! ¡Esa lucha!
¡Es una obra de arte sublime!
¡Elbaf!
¡Oh, no!
¡No puedo mover las manos!
¡No quiero morir así!
¿No hay nada que podamos hacer?
¡Mi cuerpo se está endureciendo!
¡¿Qué hacemos?!
¡Zoro, haz algo!
Oye, viejo.
¿Aún puedes moverte?
Yo aún puedo.
¿Qué te parece si los
derrotamos entre los dos?
Zoro, ¿qué pretendes?
¡¿Acaso...?!
Así es.
¡¿Te cortarás los pies?!
¡No bromees!
No bromeo.
No tenemos otra opción
para salir de esta.
¿Ustedes qué harán?
¿Que qué haremos?
¡Es inútil!
¡Aunque consigamos bajar de aquí, nos volverán a atrapar!
¡Eso no lo sabremos
hasta que lo intentemos!
Si nos quedamos aquí,
moriremos de todos modos.
¡Prefiero luchar y dar
un espectáculo lamentable!
¡No tiene sentido morir
heroicamente por esa escoria!
¿No es así?
¿Qué dice?
¿Está loco?
Nos quiere engañar.
¡No puede hacer algo así!
¡Sólo quiere hacerse el duro!
Qué mocoso más engreído...
Tenías que decírmelo a mí...
Pensé que había perdido
el interés por luchar.
¡Comparto el mismo sentimiento!
No es en serio, ¿verdad?
¿Cómo van a pelear después?
No lo sé.
Pero...
...pienso ganar.
¿Qué le pasa?
¡¿Se ha vuelto loco?!
Vaya hombre...
Pero siento que he visto
antes esa mirada...
Princesa Vivi...
¿Está preparada para sobrevivir?
E-Espera.
¡Yo también pelearé!
¡Vivi!
¡Bien, entendido!
¡Allá vamos, mocoso!
¡No fastidien!
¡¿Qué van a poder hacer?!
¡Les patearé el trasero!
¿Qué?
¡Hagámoslo, Usopp!
¡Sí!
¡Pájaro!
¡Luffy!
¡Usopp!
¡Karoo!
¡Maestro Brogy!
¡Hemos heredado tu enojo!
Usopp...
¡Denles una paliza hasta
que queden irreconocibles...
...y mándenlos a volar!
¡Sí, eso haré!
¡Arruinaron el duelo de
los viejos gigantes!
¿Tú eres el que tiene la recompensa más alta del East Blue?
Qué bajo ha caído el
Cuartel General de la Marina.
¡Qué cabeza tan rara!
¡Silencio!
¡Tiene el número tres y está ardiendo!
¡Luffy, primero rompe esta columna!
¡Estamos a punto de
convertirnos en figuras de cera!
¿Qué? ¿Estaban en problemas?
No, no había ningún problema.
¡Oye, espera!
¡Tu pierna!
Ah, creo que estaba a la mitad.
¡¿Y dices que no
había ningún problema?!
En fin, Luffy...
¿Podrías destruir esta columna?
Encárgate del resto.
Muy bien.
No lo permitiré.
¡No sé qué sea,
pero lo destruiremos!
Bien...
Entendido.
¡Hoy no soy el mismo de siempre!
¡Dense prisa!
¡Esto se va a solidificar!